You really don't remember me?
ألا تتذكرني حقاً؟
Wait!
انتظر!
Fun was my first love, you know.
المرح كان حبي الأول، كما تعلم.
Krit?
فهمتها؟
Yes.
نعم.
Again?
مرة أخرى؟
I have a meeting tonight with the client Krit set up.
لدي اجتماع الليلة مع العميل كريت.
If you join my team,
إذا انضممت إلى فريقي،
I guarantee you'll earn a lot.
أضمن لك أنك ستربح الكثير.
Krit actually said that to you?
هل قال لك كريت ذلك فعلاً؟
I don't know if he was serious or joking.
لا أعرف إن كان جاداً أم يمزح.
I don't think he's a good person.
لا أعتقد أنه شخص جيد.
Fun, the project you're doing with him is almost done, right?
يا فن، المشروع الذي تعمل عليه معه على وشك الانتهاء، أليس كذلك؟
It wraps up in the middle of next month.
سينتهي الأمر في منتصف الشهر المقبل.
But…
لكن…
I just took on a new project with him yesterday.
لقد بدأت معه مشروعاً جديداً بالأمس.
Fun.
هزار.
Can you not do it? I'm worried.
ألا يمكنك فعل ذلك؟ أنا قلق.
I don't want you involved with him anymore.
لا أريدك أن تكوني على علاقة به بعد الآن.
I already accepted it.
لقد قبلت ذلك بالفعل.
We've even scheduled a meeting with the client.
لقد حددنا موعداً للاجتماع مع العميل.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I'll have Jess go with me. I won't go alone.
سأصطحب جيس معي. لن أذهب وحدي.
Good.
جيد.
I don't trust that guy at all.
لا أثق بهذا الرجل على الإطلاق.
Trust me, okay?
صدقني، حسناً؟
I'm always careful, and I never give him a chance to get close.
أنا دائماً حذر، ولا أمنحه أبداً فرصة للاقتراب.
I always trust you.
أنا أثق بك دائماً.
I never doubted you.
لم أشك فيك أبداً.
But still, be extra careful, okay?
لكن مع ذلك، كن حذراً للغاية، حسناً؟
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Hey there, Auntie.
أهلاً يا خالتي.
When did you get back?
متى عدت؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
- Nueng! - Hey there, Auntie-in-Law.
- نونغ! - أهلاً يا عمتي.
Nueng, I told you not to call me that.
نونغ، لقد قلت لك ألا تناديني بذلك.
We're the same age. It makes me sound old, got it?
نحن في نفس العمر. هذا يجعلني أبدو عجوزاً، هل فهمت؟
I'm just being respectful, Auntie Pafun.
أنا فقط أبدي الاحترام يا عمتي بافون.
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
That was too hard.
كان ذلك صعباً للغاية.
You always tease her. You're friends.
أنت دائماً تمازحها. أنتما صديقتان.
Oh.
أوه.
Morning, Aunt Wee.
صباح الخير يا عمة وي.
Morning. Morning.
صباح الخير. صباح الخير.
- Morning. - Good morning.
- صباح الخير.
Oon, Fun, and…
أون، مرح، و...
This is Nubnueng,
هذا هو نوبنونغ،
my relative. This is Aunt Chawee, our neighbor.
قريبتي. هذه العمة تشاوي، جارتنا.
Hello, Aunt Chawee.
مرحباً يا عمة تشاوي.
Hello.
مرحبًا.
Eh?
هاه؟
Are you staying for a few days? I see two light green suitcases.
هل ستقيم لبضعة أيام؟ أرى حقيبتين أخضرتين فاتحتين.
Aunt Wee, were you watering the plants? I heard water running.
يا عمة وي، هل كنتِ تسقي النباتات؟ لقد سمعت صوت الماء الجاري.
Oh, right, I…
أوه، صحيح، أنا...
The water! The Metropolitan Waterworks is going to call me. I left it running.
الماء! ستتصل بي شركة المياه . لقد تركتُ الصنبور مفتوحاً.
I'll go take care of it first.
سأذهب لأعتني بالأمر أولاً.
I'll go first. Don't call me.
سأذهب أولاً. لا تتصل بي.
- Come on, let's go inside. - Let's go.
- هيا بنا ندخل. - هيا بنا.
Oh, alright.
حسناً.
I think that auntie next door is kinda weird.
أعتقد أن تلك العمة التي تسكن بجوارنا غريبة بعض الشيء.
Weird but nice. Don't mind her.
غريبة لكنها لطيفة. لا تهتم بها.
Yeah.
نعم.
She's actually sweet. Sometimes, she gets our packages
إنها لطيفة حقاً. أحياناً، تستلم طرودنا.
or waters our plants.
أو تسقي نباتاتنا.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
Does she live alone?
هل تعيش بمفردها؟
With her niece.
مع ابنة أختها.
By the way, why didn't you tell us you were coming back?
بالمناسبة، لماذا لم تخبرنا أنك ستعود؟
Hmm?
همم؟
I made a quick decision. I just came right away.
اتخذت قراراً سريعاً. لقد أتيت على الفور.
Nueng, be serious. Is something wrong? You can tell us.
نونغ، كن جاداً. هل هناك خطب ما؟ يمكنك إخبارنا.
Well, I've decided to move back to Thailand.
حسناً، لقد قررت العودة إلى تايلاند.
That's great. You can stay with us.
هذا رائع. يمكنك البقاء معنا.
Yeah, we have plenty of rooms.
نعم، لدينا الكثير من الغرف.
Well, we can talk about that later.
حسناً، يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً.
Right now, we should celebrate your return.
الآن، يجب أن نحتفل بعودتك.
Sure.
بالتأكيد.
Wow, that's a lot.
واو، هذا كثير.
Come on.
تعال.
Looks so good.
يبدو رائعاً.
I ordered a big meal for you.
لقد طلبت لك وجبة كبيرة.
Didn't know if you've had spicy food like this over there.
لم أكن أعرف ما إذا كنتم قد تناولتم طعاماً حاراً كهذا هناك.
This place is really good.
هذا المكان رائع حقاً.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
- Let's eat. - Go ahead.
- هيا نأكل. - تفضل.
Extra fermented fish.
سمك مخمر إضافياً.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Nueng. - Bathroom.
- نونغ. - حمام.
- Bathroom! Bathroom! - Right here.
- الحمام! الحمام! - هنا بالضبط.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Thanks.
شكرًا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Are you sick, Nueng?
هل أنت مريض يا نونغ؟
Is that why you came back to Thailand? For treatment?
هل هذا هو سبب عودتك إلى تايلاند؟ للعلاج؟
Nueng, whatever it is,
نونغ، أياً كان،
we can take care of you, okay?
يمكننا الاعتناء بك، حسناً؟
You two…
أنتما الاثنان...
I'm not sick.
أنا لست مريضاً.
I'm just pregnant.
أنا حامل.
Pregnant?
حامل؟
Wait, did your boyfriend come back with you?
لحظة، هل عاد حبيبك معك؟
I messed up.
أخطأت.
At first, it was just a one-night stand that almost turned into something more.
في البداية، كانت مجرد علاقة عابرة لليلة واحدة كادت أن تتحول إلى شيء أكبر.
But then I found out…
لكنني اكتشفت بعد ذلك...
he already has a wife and kids, and I don't want to ruin anyone's family.
لديه بالفعل زوجة وأطفال، ولا أريد أن أدمر عائلة أي شخص.
That's awful. He already has a family, yet he still messed with you?
هذا أمر فظيع. لديه عائلة بالفعل، ومع ذلك لا يزال يضايقك؟
When I first found out I was pregnant,
عندما علمت لأول مرة أنني حامل،
I was confused.
كنتُ مرتبكاً.
But in the end,
لكن في النهاية،
I chose to keep the baby.
اخترت الاحتفاظ بالطفل.
And I decided to move back to Thailand, take design jobs here and there…
وقررت العودة إلى تايلاند، والعمل في مجال التصميم هنا وهناك...
but right now, I guess I need to figure out where to settle first.
لكن في الوقت الحالي، أعتقد أنني بحاجة إلى معرفة أين أستقر أولاً.
And where are you supposed to settle? Just stay here with us.
وأين يُفترض بك أن تستقر؟ ابقَ هنا معنا.
Yeah, just like old times.
نعم، تماماً كما في الأيام الخوالي.
Especially now that you're pregnant, about to have a baby,
وخاصة الآن وأنتِ حامل، وعلى وشك إنجاب طفل،
come live with us, and we'll take care of you.
تعالَ وعِش معنا، وسنعتني بك.
Would that really be okay? How could I just move in as a third wheel?
هل سيكون ذلك مقبولاً حقاً؟ كيف يمكنني ببساطة أن أصبح شخصاً ثالثاً غير مرغوب فيه؟
Of course it would be okay.
بالتأكيد سيكون ذلك على ما يرام.
I've always seen you as family, never as anything else.
لطالما رأيتكم كأفراد من عائلتي، ولم أركم قط كأي شيء آخر.
Yeah.
نعم.
You are family.
أنتم من العائلة.
I see you two as family too.
أعتبركما أنتما أيضاً فردين من عائلتي.
At first, I was thinking I'd come back, buy a condo
في البداية، كنت أفكر في العودة وشراء شقة
and just live there as a mother and child.
وتعيش هناك كأم وطفلها.
Then go buy one.
ثم اذهب واشترِ واحدة.
We'll move in with you.
سننتقل للعيش معك.
Yeah, do it.
نعم، افعل ذلك.
Wait, what? Then how big a condo would I have to buy?
لحظة، ماذا؟ إذن ما هو حجم الشقة التي سأضطر لشرائها؟
Oh?
أوه؟
Exactly.
بالضبط.
So just move in here with us. Problem solved.
إذن، انتقل للعيش معنا هنا. انتهت المشكلة.
No need to buy anything.
لا داعي لشراء أي شيء.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
I'll stay. But…
سأبقى. لكن...
Are you staying or not?
هل ستبقى أم ​​لا؟
Yes, yes. I'm staying.
نعم، نعم. سأبقى.
That's all it took.
هذا كل ما تطلبه الأمر.
And have you told my mom yet? About coming back to Thailand?
وهل أخبرتِ أمي بعد؟ بشأن عودتك إلى تايلاند؟
Of course I told her. She's basically my godmother.
بالطبع أخبرتها. إنها بمثابة عرابتي.
Ever since my parents died, Aunt Prang
منذ وفاة والديّ، العمة برانغ
has been the only elder relative I have left.
كان هو قريبي الأكبر سناً الوحيد المتبقي لي.
She knows everything.
إنها تعرف كل شيء.
She knows all of it. I just told her not to tell you two yet.
هي تعرف كل شيء. لقد طلبت منها فقط ألا تخبركما أنتما الاثنين بعد.
Tomorrow, I'm going back home to see her.
غداً، سأعود إلى المنزل لرؤيتها.
Then I'll drive you there myself.
سأوصلك إلى هناك بنفسي.
No need. You just keep working. She already booked me a van.
لا داعي لذلك. استمر في العمل. لقد حجزت لي سيارة فان بالفعل.
But you're pregnant.
لكنكِ حامل.
Hey, I'm just pregnant.
مرحباً، أنا حامل.
I can still take care of myself.
ما زلت أستطيع الاعتناء بنفسي.
I'm fine.
أنا بخير.
And then you're coming back here to live with us.
ثم ستعود إلى هنا لتعيش معنا.
KRIT (OLD FRIEND)
كريت (صديق قديم)
Yes, Krit?
نعم يا كريت؟
Fun.
مرح.
The client meeting this afternoon, they want to move it to six. Are you free?
اجتماع العميل بعد ظهر اليوم، ويريدون تأجيله إلى الساعة السادسة. هل أنت متفرغ؟
Six?
ستة؟
Yes, that works.
نعم، هذا ينجح.
I'll send you the location.
سأرسل لك الموقع.
What area is it? I'll pick the place myself.
في أي منطقة تقع؟ سأختار المكان بنفسي.
Fine. Around Srinakarin.
حسنًا. حول سريناكارين.
Srinakarin?
سريناكارين؟
There's a new cafe around there, near Suan Luang Rama IX.
يوجد مقهى جديد في تلك المنطقة، بالقرب من سوان لوانغ راما التاسع.
The atmosphere is nice, good for discussing work.
الجو لطيف، ومناسب لمناقشة العمل.
I'll send you the location.
سأرسل لك الموقع.
See you this evening.
أراك هذا المساء.
Alright.
على ما يرام.
Yes?
نعم؟
Oon-Oon.
أون أون.
I have a client meeting tonight at six.
لدي اجتماع مع أحد العملاء الليلة الساعة السادسة.
The client isn't that Krit guy again, is it?
أليس العميل هو ذلك الرجل كريت مرة أخرى ؟
It is.
نعم.
Krit again.
كريت مرة أخرى.
I'll finish the meeting and come right back, okay?
سأنهي الاجتماع وأعود فوراً، حسناً؟
Okay.
تمام.
Fun, when you get dressed, video call me first, okay?
يا مرح، عندما ترتدي ملابسك، اتصل بي عبر الفيديو أولاً، حسناً؟
Why? You can just tell me now.
لماذا؟ يمكنك إخباري الآن.
That's all for now. I'm driving.
هذا كل شيء الآن. سأقود السيارة.
Okay.
حسنًا.
Yes, Oon?
نعم، أون؟
Fun, can you put your phone down?
مرح، هل يمكنك وضع هاتفك جانباً؟
Hang up?
يشنق؟
No, I mean put it on the dressing table.
لا، أقصد ضعها على طاولة الزينة.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
PAFUN
بافون
Can you step back?
هل يمكنك التراجع؟
Step back?
هل تتراجع؟
Yes.
نعم.
Fun, stand up.
مرح، قف.
And move the chair away.
وأبعد الكرسي.
And step back a little more.
وتراجع قليلاً إلى الوراء.
A bit more.
أكثر قليلاً.
This outfit won't work.
هذا الزي لن ينجح.
This one?
هذا؟
Yes.
نعم.
I…
أنا...
AIOON
أنا سوف
I remember you've worn it a lot.
أتذكر أنك كنت ترتديه كثيراً.
Huh?
هاه؟
This one? A lot?
هذا؟ كثير؟
Yes.
نعم.
Why don't you change?
لماذا لا تتغير؟
Okay.
تمام.
This outfit doesn't work either.
هذا الزي لا يناسب أيضاً.
Why not?
ولم لا؟
Well, you get cold easily.
حسناً، أنت تصاب بالبرد بسهولة.
And the top doesn't match the pants.
والقميص لا يتناسب مع البنطال.
- Doesn't match? - Yeah.
- لا يتطابق؟ - نعم.
How about you show me your wardrobe?
ما رأيك أن تريني خزانة ملابسك؟
I'll pick for you.
سأختار لك.
Okay.
تمام.
Closer.
أقرب.
That one, the third one.
هذا هو الثالث.
This one?
هذا؟
No, not that.
لا، ليس هذا.
How about this one?
ما رأيك بهذا؟
Put it back. No.
أعده إلى مكانه. لا.
I think you should check another wardrobe.
أعتقد أنه يجب عليكِ تفقد خزانة ملابس أخرى.
Just go one by one.
اذهب واحداً تلو الآخر.
One by one.
واحداً تلو الآخر.
Yeah.
نعم.
- This one? - Yes.
- هذا؟ - نعم.
This one?
هذا؟
Yes.
نعم.
That one's perfect.
هذا مثالي.
Okay.
تمام.
Zip it up.
أغلق السحاب.
Okay, perfect.
حسناً، ممتاز.
Oon,
أنا أكون،
I feel like it doesn't match at all.
أشعر أنه لا يتناسب على الإطلاق.
The shirt and the pants don't match.
القميص والسروال لا يتناسقان.
No, I think
لا، أعتقد
this is the new trend.
هذا هو الاتجاه الجديد.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Do I really not have anything to wear?
هل حقاً ليس لدي ما أرتديه؟
It's so hard to choose.
من الصعب جداً الاختيار.
Maybe you should let me buy new clothes.
ربما يجب أن تسمح لي بشراء ملابس جديدة.
Huh?
هاه؟
Okay, you can buy new ones.
حسناً، يمكنك شراء واحدة جديدة.
How many?
كم عدد؟
You've rejected
لقد رفضتَ
quite a few already.
عدد لا بأس به بالفعل.
Not including those you said I've worn too often.
باستثناء تلك التي قلتِ إنني ارتديتها كثيراً.
As many as you want.
بقدر ما تريد.
Thank you. I'll go change again.
شكراً لك. سأذهب لأغير ملابسي مرة أخرى.
I'm sure you'll definitely like it.
أنا متأكد من أنك ستحبه بالتأكيد.
How is it? Do you like it?
كيف حاله؟ هل أعجبك؟
Fully covered.
مغطى بالكامل.
Okay.
تمام.
Don't forget what you said.
لا تنس ما قلته.
As many new clothes as I want.
أريد شراء ملابس جديدة بقدر ما أريد.
- Yes. - Oon, I'll go now. I'm running late.
- نعم. - حسناً، سأذهب الآن. لقد تأخرت.
New collection.
مجموعة جديدة.
As many as you want…
بقدر ما تريد...
DELIVERY PARKING AREA
موقف سيارات التوصيل
Excuse me, can I park here?
معذرةً، هل يُمكنني ركن سيارتي هنا؟
I'm dining at the restaurant.
أنا أتناول العشاء في المطعم.
This is a delivery spot,
هذا مكان مخصص للتوصيل،
but there are no deliveries right now. You can park here.
لكن لا توجد خدمات توصيل حاليًا. يمكنك ركن سيارتك هنا.
Thank you. Please let me know if I need to move it.
شكراً لك. أرجو إبلاغي إذا كنت بحاجة إلى نقله.
- Sure. - Thank you.
- بالتأكيد. - شكراً لك.
Please come in.
تفضل بالدخول.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Here, let me carry that.
دعني أحمل هذا.
It's okay, I've got it.
لا بأس، لقد فهمت الأمر.
Wait.
انتظر.
Can we talk first? The client isn't here yet.
هل يمكننا التحدث أولاً؟ العميل لم يصل بعد.
What is it?
ما هذا؟
You're really hardworking.
أنت مجتهد حقاً.
Beautiful and efficient too.
جميلة وفعالة أيضاً.
If I introduce more clients, you'd take them, right?
إذا قدمت لك المزيد من العملاء، فستأخذهم، أليس كذلك؟
Of course. I always give my all at work.
بالتأكيد. أنا دائماً أبذل قصارى جهدي في العمل.
Actually, I don't want you to work hard. I want you to live more comfortably.
في الحقيقة، لا أريدك أن تعمل بجد. أريدك أن تعيش حياة أكثر راحة.
I know you're married.
أعلم أنك متزوج.
I'm just offering you a good option,
أنا فقط أقدم لك خياراً جيداً،
a life where you don't have to struggle.
حياة لا تضطر فيها إلى الكفاح.
A house, a car,
منزل، سيارة،
anything you want, I can give it to you.
أي شيء تريده، يمكنني أن أعطيك إياه.
You don't have to leave Aioon,
لست مضطراً لمغادرة أيون،
but when I call,
لكن عندما أتصل،
you come.
أنت قادم.
I already know how you feel about me.
أعرف بالفعل ما تشعر به تجاهي.
Let me be clear. There's no way anything will ever happen between us.
دعني أكون واضحاً. لا توجد أي فرصة لحدوث أي شيء بيننا.
If it was meant to happen, it wouldn't have taken this long.
لو كان مقدراً أن يحدث ذلك، لما استغرق الأمر كل هذا الوقت.
I've never thought of you that way, and I never will.
لم أفكر بك بهذه الطريقة قط، ولن أفعل ذلك أبداً.
I'll finish this project, so it doesn't affect my company.
سأنهي هذا المشروع، حتى لا يؤثر على شركتي.
But if you keep thinking like this,
لكن إذا استمررت في التفكير بهذه الطريقة،
this will be the last project I ever do with you.
سيكون هذا آخر مشروع أقوم به معك.
You're going to regret this.
ستندم على هذا.
Then I'll go with this fabric shade,
سأختار هذا اللون من القماش إذن.
so it matches the tile you selected.
لذا فهو يطابق البلاطة التي اخترتها.
That works. The color is nice.
هذا جيد. اللون جميل.
Alright.
على ما يرام.
And for the counter and wall tones,
أما بالنسبة لألوان سطح الطاولة والجدران،
I suggest
أقترح
these two shades, so everything matches and has the same mood and tone.
هذان اللونان، لذا كل شيء متناسق وله نفس المزاج والنغمة.
Light tones are nice. They look clean.
الألوان الفاتحة جميلة. تبدو نظيفة.
Excuse me, ma'am.
معذرةً سيدتي.
Could you move your car? A delivery truck just arrived.
هل يمكنك تحريك سيارتك؟ لقد وصلت شاحنة توصيل للتو.
Oh, can I have a moment?
أوه، هل يمكنني الحصول على لحظة؟
I'll move it for you.
سأنقله لك.
Please continue your meeting.
يرجى مواصلة اجتماعكم.
Would you like the clients to wait?
هل ترغب في أن ينتظر العملاء؟
Thank you.
شكرًا لك.
Where were we?
أين كنا؟
For the wall and counter tones,
بالنسبة لألوان الجدران والأسطح،
we'll follow this mood and tone.
سنتبع هذا المزاج وهذه النبرة.
Just like the reference.
تمامًا كما هو موضح في المرجع.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
- You can just send me off here. - Sure.
- يمكنك إرسالي إلى هنا. - بالتأكيد.
Goodbye.
مع السلامة.
Thank you.
شكرًا لك.
Fun.
هزار.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just wanted you to know how I feel.
أردت فقط أن تعرف ما أشعر به.
I didn't have a choice since you're married.
لم يكن لدي خيار آخر لأنك متزوج.
But now I understand.
لكنني الآن أفهم.
I'll go back to being your good friend.
سأعود لأكون صديقك المخلص.
Okay. I hope you can do as you say.
حسناً. أتمنى أن تتمكن من فعل ما تقول.
Oon-Oon.
أون أون.
You're home late.
لقد تأخرت في العودة إلى المنزل.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yes. Alone.
نعم. وحدي.
But I bought something for you. Want me to heat it up?
لكنني اشتريت لك شيئاً. هل تريدني أن أسخنه؟
It's okay.
لا بأس.
Nice outfit.
زي جميل.
I'll go shower first.
سأذهب للاستحمام أولاً.
Oon-Oon! Come upstairs now! Right now!
أون أون! اصعد إلى الطابق العلوي الآن! الآن!
What? Fun?
ماذا؟ مرح؟
You're not mad anymore?
ألم تعد غاضباً؟
No. Not anymore.
لا، ليس بعد الآن.
Not jealous anymore?
لم تعد تشعر بالغيرة؟
Still jealous.
ما زلت أشعر بالغيرة.
Thank you for making me feel valued.
شكراً لك لأنك جعلتني أشعر بقيمتي.
KRIT (OLD FRIEND)
كريت (صديق قديم)
Aren't you going to answer? What if it's important?
ألن تجيب؟ ماذا لو كان الأمر مهماً؟
No. You're more important.
لا، أنت أهم.
MS. WIRINYA SRIPITICHOTE
السيدة ويرينيا سريبتيشوت
MS. PAFUN SETTANUN
السيدة بافون سيتانان
Yes, Mr. Krit?
نعم، سيد كريت؟
Get me the contact for that paint company from last week.
أعطني رقم هاتف شركة الدهانات التي تحدثت معها الأسبوع الماضي.
Which one, sir?
أي واحد يا سيدي؟
That's your job to find out. The one that just came recently.
هذا ما عليك اكتشافه. الشخص الذي وصل مؤخراً.
Go find it!
اذهب وابحث عنه!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hello, Ms. Boom.
مرحباً يا آنسة بوم.
Oh.
أوه.
Hello, Ms. Wirinya. Do you have a site visit today?
مرحباً يا آنسة ويرينيا، هل لديكِ زيارة ميدانية اليوم؟
Let me check if the foreman is back from lunch. Please have a seat.
دعني أتأكد مما إذا كان رئيس العمال قد عاد من الغداء. تفضل بالجلوس.
Thank you.
شكرًا لك.
INVOICE
فاتورة
- Hello, Ms. Wirinya. - Hello.
- مرحباً، آنسة ويرينيا. - مرحباً.
Here to check the site?
هل أنت هنا لتفقد الموقع؟
Please.
لو سمحت.
Have you looked into hospitals yet?
هل بحثت في أمر المستشفى بعد؟
If not, want to use the one I found?
وإلا، هل تريد استخدام الذي وجدته؟
- Here. - Sure.
- هنا. - بالتأكيد.
This one has lots of good reviews, skilled doctors
هذا المكان يحظى بتقييمات جيدة كثيرة، ويضم أطباء أكفاء.
and it's close to our house.
وهو قريب من منزلنا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Look, reviews from moms.
انظروا، آراء الأمهات.
Yeah.
نعم.
I'm home.
أنا الوطن.
What are you two up to?
ماذا تفعلان؟
We're looking for a maternity hospital.
نحن نبحث عن مستشفى للولادة.
So, how do you want to give birth?
إذن، كيف ترغبين في الولادة؟
Naturally.
بطبيعة الحال.
Good.
جيد.
So, are you okay with this place?
إذن، هل أنت مرتاح لهذا المكان؟
Yeah, I actually had this one in mind too.
أجل، في الحقيقة كنت أفكر في هذا الأمر أيضاً.
Then I'll take you there myself.
سأصطحبك إلى هناك بنفسي.
Look. I'll show you that there are a lot of skilled doctors.
انظر. سأريك أن هناك الكثير من الأطباء المهرة.
Here.
هنا.
Look at this one.
انظر إلى هذا.
Fun.
هزار.
What kind of person is Mr. Kritsana?
ما نوع الشخص الذي يمثله السيد كريتسانا؟
Well…
حسنًا…
Back then, he was fine. But now, I'm not so sure.
في ذلك الوقت، كان بخير. أما الآن، فأنا لست متأكداً من ذلك.
From working with him, I don't think he's that great.
من خلال تجربتي في العمل معه، لا أعتقد أنه شخص رائع.
Not great? In what way?
ليس جيداً؟ بأي شكل؟
Work-wise, he's okay. But personally, he's not.
على الصعيد المهني، هو بخير. لكن على الصعيد الشخصي، ليس كذلك.
He's
هو
extremely confident. Way too confident. It's uncomfortable being around him.
واثق من نفسه للغاية. واثق من نفسه أكثر من اللازم. من غير المريح التواجد حوله.
Why? Did he do anything to you?
لماذا؟ هل فعل لك شيئاً؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Why'd you ask it like that? Has he done something to you?
لماذا سألتِ بهذه الطريقة؟ هل فعل لكِ شيئاً؟
Well,
حسنًا،
just a little.
قليلاً فقط.
But I can handle it.
لكنني أستطيع التعامل مع الأمر.
After this project, I won't work with him again.
بعد هذا المشروع، لن أعمل معه مرة أخرى.
What did he do?
ماذا فعل؟
Well,
حسنًا،
he just said some inappropriate things.
لقد قال بعض الأشياء غير اللائقة.
Is he the guy you told me about?
هل هو الشخص الذي أخبرتني عنه؟
The childhood friend who's now your client,
صديق الطفولة الذي أصبح الآن عميلك،
right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
That guy?
ذلك الرجل؟
If I see him…
إذا رأيته...
Don't get mad, Mommy.
لا تغضبي يا أمي.
If you hate someone, your baby might end up looking like them.
إذا كنت تكره شخصًا ما، فقد ينتهي الأمر بطفلك إلى أن يشبهه.
Oh, right. I forgot.
أوه، صحيح. لقد نسيت.
Okay, let's try again.
حسنًا، لنحاول مرة أخرى.
I love him.
أنا أحبه.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
I love him so much.
أحبه كثيراً.
Ouch!
آخ!
- What? - What happened?
- ماذا؟ - ماذا حدث؟
- What's wrong?
- ما الخطب؟
The baby kicked.
ركل الطفل.
Huh?
هاه؟
Can I feel?
هل يمكنني أن أشعر؟
Where? Can I feel?
أين؟ هل يمكنني أن أشعر؟
Where?
أين؟
I want to feel it too.
أريد أن أشعر بذلك أيضاً.
Fun.
هزار.
Share her with me too.
شاركها معي أيضاً.
Where?
أين؟
I can't feel anything.
لا أشعر بأي شيء.
- Where? Did you feel anything? - Where?
- أين؟ هل شعرت بأي شيء؟ - أين؟
I can't feel anything.
لا أشعر بأي شيء.
Oh.
أوه.
- Did you feel it? - No.
- هل شعرت بذلك؟ - لا.
Where is it?
أين هي؟
- Do you feel it? - No.
- هل تشعر بذلك؟ - لا.
The heartbeat is strong.
نبضات القلب قوية.
Overall growth looks good,
يبدو النمو الإجمالي جيداً،
and today's ultrasound is within the normal range.
وجاءت نتائج فحص الموجات فوق الصوتية اليوم ضمن المعدل الطبيعي.
So today, you pass.
إذن، أنت اليوم تجتاز الاختبار.
TRANSFER/WITHDRAWAL 30,000 BAHT
تحويل/سحب 30,000 بات
What money is this?
ما هذه الأموال؟
TRANSFER/WITHDRAWAL 30,000 BAHT
تحويل/سحب 30,000 بات
Hey, Oon, come take a look at this.
يا أون، تعالي ألقي نظرة على هذا.
Okay.
تمام.
Can we remove this beam?
هل يمكننا إزالة هذا العارضة؟
It'd look better without it.
سيبدو أفضل بدونه.
Then why didn't you design it better in the first place?
فلماذا لم تصممه بشكل أفضل منذ البداية؟
So you wouldn't be out of work. Come on, help me out.
حتى لا تفقد وظيفتك. هيا، ساعدني.
Fine, let's do it.
حسناً، فلنفعل ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Here.
هنا.
Oh.
أوه.
Are you out jogging?
هل تمارس رياضة الجري؟
- Hello. - Hi.
- مرحباً. - أهلاً.
I'm just getting some fresh air and doing some light exercise.
أنا فقط أستمتع ببعض الهواء النقي وأمارس بعض التمارين الخفيفة.
I see.
أرى.
What's wrong? Feeling bloated?
ما المشكلة؟ هل تشعر بالانتفاخ؟
You don't exercise enough.
أنت لا تمارس الرياضة بالقدر الكافي.
Actually…
في الحقيقة…
I'm pregnant.
أنا حامل.
Please don't mind me asking.
أرجو ألا تمانع سؤالي.
I've never seen the baby's father. Where is he?
لم أرَ والد الطفل قط. أين هو؟
Well…
حسنًا…
Hearing your story, I can tell you're so strong.
بعد سماع قصتك، أستطيع أن أقول إنك قوي جداً.
But it's fine.
لكن لا بأس.
Women these days can do anything.
تستطيع النساء هذه الأيام فعل أي شيء.
If you ever have a problem, you can always talk to me. Okay?
إذا واجهتك أي مشكلة، يمكنك دائمًا التحدث معي. حسنًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Do you have any protective charms for you and the baby yet?
هل لديكِ أي تعويذات للحماية لكِ وللطفل حتى الآن؟
Aunt Wee, I'll return this for now.
يا عمتي وي، سأعيد هذا الآن.
If I need it later, I'll come ask again.
إذا احتجت إليه لاحقاً، فسأعود وأسأل مرة أخرى.
Oh, no need to return it. Keep it. It brings good luck.
لا داعي لإعادته. احتفظ به. إنه يجلب الحظ السعيد.
It's okay. You keep it. Thank you.
لا بأس. احتفظ به. شكراً لك.
Then do this. If you ever need one, tell me.
ثم افعل هذا. إذا احتجت إلى واحد في أي وقت، فأخبرني.
I have many, for all kinds of luck. Look.
لدي الكثير منها، لجلب جميع أنواع الحظ. انظر.
Here.
هنا.
Anyway, let's keep in touch.
على أي حال، فلنبقَ على اتصال.
Okay, see you.
حسنًا، إلى اللقاء.
See you.
أرك لاحقًا.
Aioon,
أنا سوف،
why did you design this beam so big? And there are too many columns.
لماذا صممت هذا الجسر بهذا الحجم الكبير؟ وهناك عدد كبير جداً من الأعمدة.
Did you even check if your design is structurally possible?
هل تحققت حتى من إمكانية تصميمك من الناحية الهيكلية؟
Without these columns, how would it support the structure?
بدون هذه الأعمدة، كيف سيدعم الهيكل؟
But it's design. Design, you know?
لكن الأمر يتعلق بالتصميم. التصميم، كما تعلم؟
- And you-- - Stop.
- وأنت - توقف.
Yes?
نعم؟
Ms. Wirinya.
السيدة ويرينيا.
Come to the meeting room now.
تعال إلى غرفة الاجتماعات الآن.
Yes.
نعم.
Nu just called me in.
اتصل بي نو للتو.
But something feels off.
لكن هناك شيء ما يبدو غير طبيعي.
It's Nu.
لا.
Yes, Nu?
نعم، الآن؟
Mr. Thanwa, come to the meeting room.
السيد ثانوا، تفضل إلى غرفة الاجتماعات.
Yes.
نعم.
My call was weird too. He even used my full name.
كانت مكالمتي غريبة أيضاً. حتى أنه استخدم اسمي الكامل.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Can either of you explain?
هل يستطيع أي منكما أن يشرح؟
WIRINYA SRIPITICHOTE
WIRINYA SRIPITICHOTE
30,000 BAHT
30,000 بات
TRANSFER/WITHDRAWAL
تحويل/سحب
What money is this?
ما هذه الأموال؟
Nu, I don't know anything about this.
لا، أنا لا أعرف شيئاً عن هذا.
With evidence this clear, how can you deny it?
مع وجود أدلة واضحة كهذه، كيف يمكنك إنكارها؟
Did you two really collude over this amount of money?
هل تواطأتما حقاً على هذا المبلغ من المال؟
No, Nu.
لا، لا.
Mr. Kritsana was the one who told me to add that company to the vendor list.
السيد كريتسانا هو من طلب مني إضافة تلك الشركة إلى قائمة الموردين.
Where's the memo? The memo?!
أين المذكرة؟ المذكرة؟!
- This is it, right? - Yeah. Okay.
- هذا هو، صحيح؟ - نعم. حسناً.
Hello, Mr. Kritsana.
مرحباً، سيد كريتسانا.
Mr. Thanwa.
السيد ثانوا.
Please add the Tough Paint company to the vendor list.
يرجى إضافة شركة Tough Paint إلى قائمة الموردين.
I'll send the memo later. It's urgent.
سأرسل المذكرة لاحقاً. الأمر عاجل.
Got it.
فهمتها.
Nu.
لا.
You know us.
أنتم تعرفوننا.
And so what?
وماذا في ذلك؟
The evidence is clear.
الأدلة واضحة.
Please give us time to prove it.
يرجى منحنا بعض الوقت لإثبات ذلك.
You have four days.
أمامك أربعة أيام.
Find proof.
ابحث عن دليل.
Otherwise, you're both terminated.
وإلا، فسيتم إنهاء خدماتكما معاً.
Understood?
مفهوم؟
- Yes.
- نعم.
You're suspended starting today.
تم إيقافك عن العمل ابتداءً من اليوم.
Can I take photos of these documents?
هل يمكنني تصوير هذه الوثائق؟
What's wrong with her?
ما بها؟
Morning sickness. She felt dizzy.
غثيان الصباح. شعرت بالدوار.
She took some medicine and fell asleep.
تناولت بعض الأدوية ثم نامت.
There's rad na. You want to eat?
يوجد طعام جيد. هل تريد أن تأكل؟
Not yet.
ليس بعد.
I'm not really hungry. I'm tired.
لست جائعاً حقاً. أنا متعب.
I'll go shower first.
سأذهب للاستحمام أولاً.
Oon, what's wrong? You can tell me.
أون، ما الخطب؟ يمكنكِ إخباري.
It's nothing.
لا شئ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Fun…
هزار…
I…
أنا…
I can't build a future for you anymore.
لم أعد أستطيع بناء مستقبل لك.
I've been suspended from work.
تم إيقافي عن العمل.
Nu accused me of embezzlement,
اتهمني نو بالاختلاس،
but I didn't do it.
لكنني لم أفعل ذلك.
I didn't.
لم أكن.
Now I can't earn money. I can't take care of you.
الآن لا أستطيع كسب المال. لا أستطيع الاعتناء بك.
I have nothing left.
لم يتبق لدي شيء.
I can't do this anymore. I can't. I can't.
لم أعد أستطيع فعل هذا. لا أستطيع. لا أستطيع.
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
Oon.
أنا أكون.
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
I can take care of you.
أستطيع أن أعتني بك.
We've been through so much together.
لقد مررنا بالكثير معاً.
We've faced worse than this.
لقد واجهنا ما هو أسوأ من هذا.
We started from nothing before.
لقد بدأنا من الصفر من قبل.
If we have to start from zero again, that's okay.
إذا اضطررنا للبدء من الصفر مرة أخرى، فلا بأس.
It's not a big deal. We'll get through it.
الأمر ليس خطيراً. سنتجاوزه.
I'm hardworking, you know.
أنا مجتهد، كما تعلم.
I can take care of you.
أستطيع أن أعتني بك.
I'm sorry, Fun. I'm sorry.
أنا آسف يا فن. أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
I love you.
أحبك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
About your old offer… I wonder if you still remember it.
بخصوص عرضك القديم... أتساءل إن كنت لا تزال تتذكره.
In the end, you chose me.
في النهاية، اخترتني.
Once we finish tonight, you can get your new car tomorrow.
بمجرد أن ننتهي من عملنا الليلة، يمكنك الحصول على سيارتك الجديدة غداً.
Let me see.
دعني أرى.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon